الانتقاء الثّالث
المهمّة الأخيرة
سوف أعلن الآن عن الفِرق
اخترتُ الفريق أ
وسنواجه الفريق ب
المهمّة الأخيرة
تجارُب الأداء
الانتقاء الثّالث
المُباراة الأولى
مع مَن سألعب؟ مَن سألعب ضدّه؟
أمامنا مُباراة واحدة فقط
المُباراة الأولى
...بالنّسبة لنا نحن النّكِرات، هذه تذكرتنا الأخيرة
الوقت المُتبقّي حتّى لمسة البداية
لنصبح شخصاً
الحلقة
المغتال والنّينجا
خمس مُباريات بالمُجمل
مجموع المُباريات هو خمسة
‏4 فِرق
‏3 فِرق
المُباراة الأولى
المُباراة الثّانية
المُباراة الثّالثة
المُباراة الرّابعة
المُباراة الخامسة
وبين كلّ مُباراة، هناك فاصل من ستّ ساعات
بعد كلّ مُباراة، سيكون هناك فاصل مدّته 6 ساعات
فاصل 6 ساعات
لضمان النّزاهة، مُراقبة مُباريات
الفِرق الأُخرى ممنوعة
فاصل 6 ساعات
لا يُسمح لأحد بمُشاهدة المُباريات الأُخرى
لا يُسمَح بدخول الحلبة. لا يُسمَح باستخدام غرفة المُراقبة
ستجمع المُباراة الأولى بين الفريق أ والفريق ب
المُباراة الأولى
سيتمّ اختيار ثلاثة لاعبين من كلّ فريق
بصورة عشوائيّة
:اللّاعب الأوّل للفريق أ
ناناسي
ناناسي نيجيرو
!حاضر
:ولاعبهم الثّاني هو
هيوري
هيوري يو
إنّه أنا إذاً؟
...ولاعبهم الثّالث هو
ماذا؟
إيساغي
!إيساغي يويتشي
!حـ-حاضر
لقد جفل
من البداية؟ في أوّل مُباراة؟
لاعبو الفريق أ
ناناسي نيجيرو
هيوري يو
إيساغي يويتشي
سوف أعلن الآن عن لاعبي الفريق ب
لاعبو الفريق ب
إعلان
مَن سنُواجه؟
شيغوما
لاعبهم الأوّل هو: شيغوما كيوهي
ولاعبهم الثّاني هو: سارامادارا كايرو
مهلاً، كلاهما ضخمان
غوليم ومُفترِس؟
...ولاعبهم الثّالث هو
تشيغيري
تشيغيري هيوما
حسناً
تشيغيري؟ هذا ندٌّ صعبٌ لي
خصوم مألوفة؟
كلا الفريقين، الرّجاء ارتداء هذه القمصان
والتوجّه إلى بوّاباتكم المُخصّصة
عليّ التّركيز على إثبات حضوري
في هذا الفريق
في تجارُب الأداء هذه، حتّى زُملائي
في الفريق هم خصومي
أنا مُنتشٍ
مُنتشٍ"؟"
إذا لعبنا جيّداً هنا، فسنصبح
المُنتخب دون 20 عاماً
حان وقتنا لنتألّق أخيراً
آسف يا رجُل. من حيث أنحدر، كلمة
"مُنتشي" تعني "مُتحمِّس"
اسمي ناناسي يا صاح. سنة أولى
.أ-أنا إيساغي. سُررتُ بلقائك
أنا سنة ثانية
!هذا يجعلك سينباي في نظري إذاً
!أنا مستعدّ تمام الاستعداد لتعلّمني
أ-أكيد
أنا سنة ثانية أيضاً
اسمي هيوري. سُررت بلقائكما
هذه لهجة كانساي
أجل، أنا من كيوتو
إذاً بما أنّك كيوتونيّ الأصل، أفلا
يجعلك هذا راعياً؟
هل تقصد "راقياً"؟
أنا راعٍ الآن إذاً، ألستُ كذلك؟
آسف يا رجُل
بئس الأمر
لحظة، ما إحساس الأُلفة هذا؟
!إنّه مُنعش للغاية
إقصاء
أخرق
سأقتلك
قاتمة
كانت الأجواء قاتمة إلى الآن
عالم مُوازٍ رقيق
يجعلني هذا الفريق مُسترخياً تماماً
بالفعل يا صديقي. أشعر
وكأنّني في المنزل
،لكن مهما حدث من الآن فصاعداً
أرجو أن نسامح بعضنا
أرجو ذلك أيضاً. يبدو أنّ حياتنا
تعتمد على هذه المُباراة
!أريد باستماتة اللّعب لليابان يا رجُل
أجل
لنشتبِك
سنتصادم بكلّ ما بنيناه حتّى الآن
ها قد أتوا
المُتدرِّبون الضُّعفاء
إيساغي؟
أنتما تعرفان بعضكما الآخر؟
أجل، تقريباً. نحن زميلا فريق سابقان
!سُرِرتُ بلقائك يا صاح
ماذا؟
لا تقلق بشأن ذلك. هكذا هو طبعه
ها هُم
تجارُب أداء الانتقاء الثّالث
الفريق ب
أنتم، سندع الدّفاع لكم جميعاً
لا شكّ في ذلك
يعتمد هذا على التدفُّق
هيّا بنا
:مفتاح الإبداع في تجارُب الأداء
التّأكيد والتّعايش" مع الستّة الأفضل"
التّأكيدو التّعايش
يجب عليّ بذل كلّ ما لديّ
في هذه المُباراة
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
أوّل من يُحرز خمسة أهداف يربح مُباراة
تجرُبة الأداء الخُماسيّة هذه
أوّل من يُحرز 5 أهداف يربح
مُباراة 5 ضدّ 5
المُباراة الأولى بين الفريق أ
والفريق ب تبدأ الآن
حان وقت الانفجار
اصمُت يا ذا قرون الاستشعار الزّهريّة
اصمُت واتبع تحرّكاتي
أوّلاً، يجب أن أكون خياراً مُلفِتاً
سأبدأ بالتّوافق مع النّمط الهجوميّ
الخاصّ برين وشيدو
أنا لا أُقهَر
رخصة وتسجيل
كان ذلك فائق السّرعة يا هذا
مُذهل
إنّه سريع بما يكفي لعرقلة مُراوغة
شيدو الخشِنة
استجابته سريعة أيضاً. لا عجب
من وصولهما إلى هذه المرحلة
في هذه الحالة، يجب أن أتقدّم وأسانده
إليّ يا شيدو
ماذا؟ يا له من جديد يقِظ
هذا جيّد. لا يجوز أن أسيء تقدير
طريقي في الظّفر بهذه المُباراة
يجب أن أفعل ما يمكنني فعله
...بعينَي هاتين
وأذهب إلى حيث تأخذانني
هيّا بنا يا رين
سأستخرج موهبتك لإثبات نفسي
...المسافة والتّوقيت اللّذان يريدهما رين
...إذا استطعتُ أنا وأنت التّعايُش
!فلا أحد يستطيع إيقافنا في أوّل محاولة له
هناك. ذاك هو الخطّ الأخير
هذه آخر تمريرة توصلك إلى خلفهم
أعرف ما تفكِّر فيه أيُّها المُغفّل إيساغي
تشيغيري؟
لن يدعني أتخطّاه بتلك السّهولة
!خلّصها
سأقطع هذه الموجة
كُرتي
شيدو؟
كان في النّصف الآخر للتو
لكن من هذا الموقع، سيكون مُحاصراً
حتّى لو حصل على الكُرة
يمكنني التنبُّؤ بهذا التطوُّر
هذا المُستقبل
يجب أن أتواصل مع شيدو
لدى شيدو الكُرة، لذا إذا تحرّكتُ إلى هنا
...وقام بتمريرها لي
هنا، صحيح؟
!خُذ هذه
ماذا؟
تسديدة بالكعب الخلفيّ دون نظر؟
هل أنت جادّ؟ أيّ موقع يُسدَّد منه هو هذا؟
كلّ خلية في جسدي تتكاثر وذلك
كي أتمكّن من تسجيل هدف
كانت هذه القدرة الجسديّة المستحيلة
هي الّتي أقصت كونيغامي
دويّ! دويّ، دويّ، دويّ
هكذا يلعب الرّقم 2، شيدو
ريوسي، كُرة القدم
إذاً دفاعه وأسلوب لعبه بصورة
،إجماليّة هو درجة ثانية
لكن بُنيته الجسديّة مُخصّصة
لإحراز الأهداف، صحيح؟
حسناً، تمّ إدخال البيانات. حلّلتُ
فتى قرون الاستشعار، بشكلٍ تقريبيّ
لذا الآن، حان وقت الإخراج
المُباراة الأولى
تجارُب الأداء
ما زلتُ لستُ خياراً مُلفِتاً
عليّ أن أحصل على الكُرة وأُعاود المُحاولة
هل يبحث عن تمريرة ليلعبها؟
ما زال بمقدوري خطفها. الكُرة
!بعيدة جدّاً عنه
هل خدعني؟
أحمق
آسف يا فتى، لكن لا أراهن على شيء
إلّا وأنا على يقين بالفوز
!إنّه صلب كما الصّخرة
استهدِف نقطة ضعف خصمك، لا قوّته
"احتمالات فوزك أعلى"
هذه هي القاعدة الحديديّة
حول كيفيّة الفوز
إيساغي يويتشي، الحلقة الأضعف
في الفريق هي أنت
بوجود زملاء مُميّزين حولك، فإنَّ مُستواك
يرتفع كي يُوازيهم
لكن لوحدك، أنت عاديّ في أحسن الأحوال
سوف أسحق فريقك، ابتداء بك
عمّاذا تثرثر؟
شاركني الحديث
حريّ بك أن تُعالج الجرح وإلّا سيتقيّح
،اللّعنة! بوجودنا نحن الاثنين
...يمكننا قطع الكُرة
تقنية جميلة
استخدمَ كلّ خُطوات المُراوغة تلك
لزعزعة توازننا ودفعنا للتّخمين
،هكذا يلعب الرّقم 3، كاراسو تابيتو
كُرة القدم
سأظلّ أنكزك حيث تتألّم إلى أن
تُصاب بجرعة مُفرطة يا أحمق
هذا الشّخص شرّير
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
نعيب! يروقني هذا يا فتى الغُراب
"كاراسو تابيتو، والمُلقَّب بـ"المغتال
حالما يتعرّف على نقاط ضعفك
،باستخدام تحليله الحادّ
سيظلّ يستهدفك إلى أن تُنهَك تماماً
وضعَ نُصب عينيه عليك يا إيساغي-كن
معلوماتك غزيرة حقّاً يا هيوري
أجل. كلانا كنّا في نفس فريق
الشّباب في كانساي
اسمح لي بإسداء نصيحة لك
دعه يهاجم نقاطَ ضعفك. سيترتّب
عليك شقّ طريقك بنقاط قوّتك
معه حقّ. لا أستطيع سدّ نقاط
ضعفي في هذه المُباراة
...نقاط قوّتي هي
،وعيي المكاني
،وحركتي بعيداً عن الكُرة
وتسديداتي المُباشرة
يجب أن أقاتل باستخدام هذه النّقاط
يزداد الأمر إثارة
إطلاقاً
سأسير على نفس النّمط يا إيساغي-تشان
تنوي استخدام تمريري وتمرير رين
لتسجيل هدف بنفسك؟
عرفتُ بأنّك ستكون هنا يا كاراسو
وصل إلى هنا بسرعة فائقة
يُجاري خطواتي باستمرار
ويحجب طريقي نحو رين
في هذه الحالة، سأمهّد خطّ تمرير
جديد نحو رين
...تبّاً. إذا حشرَ نفسه بيني وبين الكُرة الآن
كما قلتُ تماماً
فرديّاً، لستَ أكثر من مجرّد عاديّ
فهمتُ الآن. هذا ما كان يفعله
طوال هذا الوقت
.يقيس المسافة نحو خصمه
ويمنعه من التحرُّك
إنَّ مفتاح أسلوب لعِب كاراسو هو كيفيّة
تحكُّم يديه بالمسافة نحو خصمه
أنت تعرقل الجميع يا إيساغي يويتشي
!سأغطّي عنك
لنقضِ على هذا الغُراب
!بتشكيل ثلاثة على واحد
!سيفلح هذا
!لنسحقه ونسترجع الكُرة
يتسلّل خلسة على رؤوس أصابعه
كما النّينجا
!اللّعنة. هناك
!رين-كن
متى أصبح خلفي؟
هبوب
تفوّق على رين؟
يجعل كاراسو يحتفِظ بالكُرة
،واستدراج الآخرين
.ثمّ انتهاز الفُرصة لتسجيل هدف
هذه هي طريقة المُهاجم الظلّ
هكذا يلعب الرّقم 4 أوتويا، المُلقّب
بالنّينجا، كُرة القدم
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
بالإضافة إلى ذلك، إنّه سليل نينجا
!تبّاً يا صاح. يا لها من مُواصفات جنونيّة
تأخّرتَ ثانية يا أحمق
اصمت. عليك أن تتواءم معي
"المغتال"
"النّينجا"
!قوّتهما التّدميريّة غير عاديّة
،الثّنائي تجاوزا الانتقاء الثّاني معاً
،لذا حتّى هنا في بلولوك
تحرّكاتهما كثنائي هي العظمى
أقزام غير ناضجين
أأنت جاهز يا رين؟
دعني أراك تحاول
كاراسو يحجب الطّريق نحوي
ألهذا السّبب تتمّ إزالتي من المُعادلة؟
تأقلم معي
بكلّ تأكيد. امنحني شيئاً
...تمريرات الواحد اِثنان الّتي كنتُ أؤدّيها
قلّدها بعد أن رآها مرّة واحدة؟
تمرير هيوري مُبهر
حاول أن تتخطّاني أيّها الأخ
الصّغير السيّد عبقريّ
بطيء للغاية
إليّ بها يا رقم 1
تراجع يا فتى قرون الاستشعار
!سوف أوقفك
ماذا؟
،مُستغِلّاً تحرُّك شيدو كطعم
انتظر حتّى تُحجَب رؤية الحارس
"قبل توجيه تسديدة "عمياء
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
جميل
إذاً إيتوشي رين بمستوى مختلف تماماً
هذا سيّئ
لا أستطيع الانسجام مع هذه المُباراة إطلاقاً
،يتصدّى لي كاراسو بشكل فرديّ
بينما رين وشيدو لا مُشكلة لديهما
في إحراز أهداف من دوني
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
على هذا المُعدّل، ستنتهي المُباراة
من دون أن أفعل شيئاً
يجب أن أتملّص من كاراسو وأتأقلم
مع نمطهما الهجوميّ
كيف يمكنني إثبات حضوري
في هذه المُباراة؟
،أنا متأكّد بأنّ هذا ما يفكّر فيه إيساغي
لكن الحقيقة هي، بمعزل عن الأربعة
،من بين أفضل ستّة لاعبين
لم يتمكّن أحدٌ من إثبات نفسه في هذه
المُباراة، بمن فيهم أنا
بالنّسبة للستّة الأفضل، لسنا
سوى بيادق قابلة للتّبديل
لكن إذا حاولتُ الضّغط أكثر، فسأبذل جهوداً
لا طائل منها وأغدو مُجرّد طعم
لا تتنافس مع الرّقم 1
اصمت. سأفعل ما أريد فعله
إذاً لن أمرِّر لك أيّها الأحمق
لم أطلب منك ذلك
لن أقلق بشأن الوضع حالياً
سأركّز فقط على ما يمكنني
!فعله في الوقت الحالي
تعال وخذها يا رقم 2
،حتّى لو حاولتُ الوقوف بينهما
لن يمرّر لي ما لم أكن أكثر رشاقة من أوتويا
لذا إذا أردتُ البقاء، فلا يجدر بي أن أتمركز
في وسط الملعب حيث الازدحام
!إنّما التحرّك في الجناح الأيمن
يمكن لساقَي أن تمتلئا بالنّشاط والحيويّة وتبلغا أقصى
سرعة عندما تُفسَح أمامي مساحة للجري
!لستُ بحاجة للتأقلُم مع نمط هجومهما
...أنا سوف
!أخترِق هذا الملعب بسلاحي الخاصّ
!سأفجّره
!تسارُع
...حتّى لو اضطررتُ لدفعه
!انظر إليّ يا كاراسو
!سوف أوقفه...
!ألا تريد الاستفادة من هاتين السّاقين؟
لا بأس بك أيّها الأحمر
سأمنحك فُرصة
كاراسو؟
!استلمتُها
لست سريعاً جدّاً يا ذا الشّعر الأحمر
هذا مثاليّ يا رجل النّينجا
!والآن، هذا هو الخيار الوحيد، أليس كذلك؟
...سرعتك
تُثير حماسي
!مرحى
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
...تشيغيري
أظهرَ لهم إمكانيّة جديدة لشكلهم الهجوميّ
وجعلهم يعترفون به
عبور ممتاز أيّتها الآنسة النّينجا
أنا رجل
هذا الشّخص مُفيد
"إذاً هذا هو "التّأكيد والتّعايش
،بالنّسبة لنا نحن من غير الستّة الأفضل
هذه هي الطّريقة الوحيدة للنّجاة
اللّعنة. رين لا يفكّر في استخدامي حتّى
هيوري؟
أثناء تقييم الوضع، إنّه يمرّر الكُرة
بينه وبين رين بهدوء
إنّه مستميت للانخراط في المُباراة
بفعل ما يمكنه فعله
في هذه الحالة، سأفعل ما يمكنني فعله
سأتمركز أمام المرمى وأتحيّن الفُرصة
!لتوجيه تسديدتي المُباشرة
لن تفعل يا سيّد عاديّ
كاراسو؟
!سأجري نحو نقطته العمياء بعيداً عن الكُرة
هل خلتَ بأنّني لن أرى ذلك؟
!اللّعنة! لم أنتهِ بعد
أمام المرمى؟ هناك؟
ها هي ذي! المسار المثاليّ
لا، لحظة. تمريرة أخرى نحو رين؟
لا. إنّها لي
...أنت
شيدو؟
ماذا تفعل بالضّبط؟
!استلمتُها! إلى الأمام
!هجمة مرتدّة يا أوتويا
كُرة قصيرة نحو كاراسو
ألا يوجد رجلٌ سويّ في تمثيلك الثّنائيّ الكوميديّ؟
إذاً اسمح لي أن ألقي العبارة
الفكاهيّة الاختتاميّة
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
بئساً. إنّهم قريبون من الفوز
هذا سيّئ
لكن لماذا اصطدما ببعضهما الآخر؟
،يستقرئ رين الميدان ويصل في اللّحظة المثاليّة
بينما يعتمد شيدو على الغريزة
في اختيار الخيار المثاليّ
توصّلا إلى نفس الإجابة، لكن لم يستطيعا
التّرابط لأنّ طريقتهما مختلفتان تماماً؟
!كانت تِلك لي
!أيّها الهائج ذو قرون الاستشعار
!أيّها الوغد ذو الرّمش السّفليّ المُغيظ
هل يُعقَل أنّ يكون التّوافق هو الأسوأ
بين هذين الاثنين من بين أفضل ستّة؟
لا، لحظة
أليست هذه قطعة يمكنني استغلالها؟
فقرة إضافيّة من بلولوك
إيساغي يويتشي
كلّ عالم مُتوازٍ
خبط
أتضوّر جوعاً
لكن أحتاج شيئاً لأشربه
ماء
شاي
ماء أم شاي؟
بينما أنا هنا، سآخذ لناناسي وهيوري أيضاً
ماذا؟
هيوري
يو
ناغاسي
نيجيرو
ماذا؟
هل كنّا جميعنا نفكّر نفس التّفكير؟
أجل
!يا لغبائنا
عالم مُوازٍ رقيق
!اشهدوا العالم المُوازي الرّقيق
،نحن معاً لمُباراة واحدة فقط
لكن يسرّني التّعاون معك
شيغوما
كيوهي
تشيغيري
هيوما
سارامادارا
كايرو
في المعركة، الشّخص الّذي يجد
التدفُّق هو من يربح
أنا راكب أمواج، وإيجاد التدفُّق
هو الّذي جعلني أنجو إلى الآن
عجيب، ذو رأس المُفترِس يتحدّث حول شيء
ماذا عن الغوليم هناك؟
يسرّني التّعاون معك
لا يجدر بي أن أتكلّم مع مشبوهين
هذا ما قالته لي جدّتي
!إنّه مجرّد وقح مُدلّل من جدّته
سأكون الموجة الكبيرة
يستحيل التّعامل معهما
العالم المُوازي غير المُتوافق
اشهدوا العالم المُوازي غير المُتوافق
إنّه فريق إيتوشي رين، الفريق أ، الّذي يستطيع
خلق تفاعلات كيميائيّة مع جاذبيّتي
أريو جيوبي
هذا هو الخيار الأكثر جاذبيّة
...و
،وإذا كان الآخران بجانبي جذّابين أيضاً
فيمكنني التألّق والتّباهي كفريق
فائق الجاذبيّة
فريق فائق الجاذبيّة
...هذا الحضور
تاناكا شينغين
،تاناكا شينغين
عليّ التبوُّل
فظّ جدّاً، غير جذّاب
وانيما جونيتشي
!نتف
!تحديق
تمّت العناية
فكرته عن الجمال غير جذّابة
إيغاراشي غوريمو
!كُرة قدم ناموسان
ككائن حيّ، إنّه غير جذّاب
يا إلهي، أرجوك لا تدعني في نفس فريق
هؤلاء غير المُتحضّرين الجذّابين الثّلاثة
العالم المُوازي غير الجذّاب
!انظرا! فضلة أنف عملاقة
!إ-إنّها ضخمة
!نامو آمي مزدوجة